Jika Anda merasa kata-kata
saya sangat membosankan,
mengapa Anda membawa
saya dalam perjalanan ini?
Sebenarnya, saya bahkan
tidak ingin bertanya kepada Anda.
Biar kupanggil DIG saja.
Saya akan bertanya kepadanya
di mana petugas lainnya tinggal.
Oke?
Tidak ada gunanya bertanya kepada Anda.
Sai..
- Permisi, pak.
Ini dia.  Aku mencarimu di sana.
Eksekutif kami meminta
saya untuk memberi Anda ini.
Untuk kita?
Ya.
Benar-benar?
'Tn.  Virat Chavan..'
'Silakan makan
malam di kamar Anda.'
Mengapa?
Kami menghadapi
pemadaman listrik di sini.
'Ada banyak serangga
dan kadal di restoran..'
Kadal!
Kadal?
'Istri Anda alergi
terhadap serangga.'
'Jadi, kami memberi
tahu Anda sebelumnya.'
'Terimakasih atas kerjasamanya.'
Itulah yang
mereka tulis di sini.
Jadi, berdandan menjadi sia-sia.
Ayo, kita akan makan
malam di kamar.
Kami akan memesan
sesuatu dari luar.
Sai, tunggu..
Menurut saya..
Jika ada begitu banyak
masalah di sini maka
biawak juga bisa
masuk ke dalam ruangan.
ih!  Menjijikkan!
Itu mungkin, bukan?
Ya.  Itu mungkin.
Lalu apa yang kita lakukan sekarang?
Kemana kita harus pergi?
Aku berpikir bahwa kita harus..
... pergi ke suatu tempat yang sangat bagus!
Mahabaleshwar adalah
tempat yang sangat indah.
Sekarang kita di sini,
mari kita berkeliaran.
Bolehkah kita?
TIDAK?
Oke.  Jika Anda tidak
ingin pergi maka .. Anda ..
Anda bisa pergi ke kamar.
Saya telah sampai sejauh
ini ke Mahabaleshwar.
Saya tidak di sini hanya
untuk duduk di dalam ruangan.
Saya di sini bukan untuk
melihat dinding ruangan.
Oleh karena itu, saya pergi.
Hei, tidak..
Anda..
Saya juga akan datang.
Aku juga akan ikut denganmu.
Aktingmu menyelamatkan hari itu.
- Ayo cepat.
Ya, datang.
Semua akan baik-baik saja.  Semuanya baik baik saja.
Tuan, Anda di sini!
Oh!
Saya tahu bahwa dia adalah pengemudinya.
Nyonya, saat Anda
berada di Mahabaleshwar
Saya akan melayani Anda.
Tuan Singh, bawa kami
ke restoran yang bagus di
mana kami bisa menikmati
makan malam yang enak.
Oke, Pak.  Aku akan membawamu ke
tempat di mana istrimu
akan merasa romantis
dan akan merasa seperti menari.
Maksudku, aku akan
membawamu ke tempat yang indah.
Akan ada musik yang bagus.
Semua pasangan pergi
ke sana untuk makan.
Ini adalah tempat yang sangat romantis, Pak.
Tn. Singh, pertama,
hidupkan mesinmu.
Ya pak.
Omong-omong..
Sai, kamu terlihat
cantik dengan sari.
Tapi itu sia-sia.
Saya memakai ini
karena saya pikir kita akan
mengadakan pertemuan
dengan rekan-rekan Anda.
Jika saya tahu itu hanya kita
maka saya tidak akan
berusaha keras untuk berdandan.
Dan itu akan menghemat waktu.
Saya akan memakai kain biasa.
Mengapa?
Apakah ada yang memberitahu Anda
bahwa saya suka gaun
tua dan kusam Anda?
Apa maksudmu!
Apakah saya memakai kain tua dan kusam?
Tidak, aku tidak bermaksud mengatakan itu.
Terkadang Anda memakai pakaian
yang bagus juga, seperti malam ini.
Beberapa waktu?
Ya.
'Jangan terlalu
mengganggunya, Virat.'
"Kamu harus memberinya
kejutan malam ini."
'Bagaimana kalau dia marah?'
Wow!
Pak Singh, besarkan
volumenya sedikit.
Sebenarnya lagu-lagu Hindi
lama adalah favorit saya.
Sebenarnya, mereka
adalah penyanyi sejati.
Anda benar, Pak.
Lagu-lagu lama adalah permata.
Nah, Sai..
Apa jenis musik favorit Anda?
Apa yang salah
denganmu hari ini?
Mengapa Anda mengajukan
pertanyaan yang begitu aneh?
Apakah Anda ingin
menulis esai tentang saya?
Mengapa kamu berbicara seperti itu?
Sai, kita sudah
bersama selama setahun.
Tapi saya masih belum tahu
jenis musik yang Anda sukai.
Jadi, saya bertanya.
Tidak apa-apa jika Anda
tidak ingin menjawab.
Kamu selalu sangat marah.
Aku hanya berusaha
agar kamu bisa menikmati..
Hanya untuk menghiburmu.
Dan agar Anda dapat menghabiskan
waktu yang menyenangkan.
Tapi kamu selalu kesal.
Ada kemacetan lalu lintas.
Pak, tunggu di sini.
Saya akan pergi dan memeriksa.
Kami baru saja mendapat masalah lain!
Sekarang setelah Anda bertanya,
izinkan saya memberi tahu Anda.
Saya tidak suka
lagu-lagu lama ini.
Saya suka lagu-lagu baru.
- Tunggu sebentar.
Apakah yang Anda
maksud: lagu 'oldies'
Jadi, Anda bermaksud
mengatakan bahwa saya sudah tua?
Ini adalah sia-sia untuk berbicara dengan Anda.
Anda baru saja mengatakan itu, kan?
Pak, ada tanah longsor.
Jadi, jalan diblokir.  Ini adalah
kemacetan lalu lintas yang parah.
Berapa lama waktu yang
dibutuhkan untuk membuka jalan?
Ini akan memakan waktu
setidaknya empat hingga lima jam.
Apa!
Apakah kita perlu menunggu
begitu lama untuk makan malam?
Aku sudah bilang!
Kami seharusnya tidak datang.
Waktu dan uang,
keduanya terbuang sia-sia!
Sekarang mari kita kembali ke resor.
Hei tapi ..
- Anda harus tinggal
di mana Anda berada
saat terjadi tanah longsor.
Itu keputusan bijak, Bu.
Wow!
Kami benar-benar
bersenang-senang!  Benar?
Dan kami memiliki lagu-lagu lama ini.
Kami terjebak dalam lalu lintas ini.
Itu disebut hiburan,
Tn. Virat Chavan.
'Tenang, Virat.'
"Kau tidak boleh marah malam ini."
"Ini hari jadi pernikahanmu."
"Fokus pada kejutannya."
Bagaimana kita akan makan malam sekarang?
Jika saya tidak mendapatkan makanan maka ..
- Saya tahu.
Jika Anda tidak mendapatkan
makanan maka Anda akan
memakan semua mobil
beserta orang-orang di dalamnya.
Maaf.
Saya hanya bercanda.
Jadi, aku bahkan tidak bisa menggodamu?
Oke, beri aku sepuluh menit.
Apa yang akan kamu
lakukan dalam sepuluh menit?
Apakah Anda akan
membawa Surga ke Bumi?
Bisa dibilang begitu.
Sai!
Keluar dari mobil.
Mengapa?
Aku memintamu untuk keluar
dari mobil.  Jadi lakukan saja.
Tapi kenapa, Tuan Virat?
Mengapa?
Tapi..
- Ayolah.
Tapi kemana kita akan pergi?
Ikut saja denganku.
Anda akan mengetahuinya.
Hei tapi..
Sai, lakukan saja apa yang aku katakan.  Oke?
'Sai, ulang tahun pertama
kita akan sangat berkesan.'
Ayo .. Ke kiri Anda.
Tuan Virat, kemana kita akan pergi?
Aku sudah bilang.  Teruskan saja.
Beri aku sedikit petunjuk..
- Belok kanan.. Tidak.. Belok kanan.
Ya.  - Tuan Virat!
Kemana kau membawaku?
Berjalan lurus.
Oh!
Dan..
Ini dia!
Wow!
Ini sangat cantik!
Tapi kapan kamu..
aku berjanji kepadamu
bahwa Anda akan menghabiskan
banyak waktu di sini.
Jadi, aku harus menepati janjiku.
Apakah Anda akan tetap berdiri di
sini dan terus menginterogasi saya?
Atau apakah Anda akan menikmati pemandangan ini?
Bukankah itu indah?
Itu mengagumkan.  Tapi ini..
Malam ini saya akan mengatur makan
malam yang menyenangkan untuk Anda
bahwa Anda akan meminta
makanan seperti itu, setiap hari.
Apakah kamu tidak lapar?
Silakan duduk, Bu.
Bukankah saya sudah memberi tahu
Anda bahwa Anda akan menikmatinya?
Sai, kau tahu aku
selalu menepati janjiku.
Jadi, saya harus menepati janji saya.
Tetapi..
Lapar.
Sebentar.
Teh untukmu, Bu.
Terima kasih.
Jadi, menu malam ini adalah..
Untuk minuman..
Cairan putih dicampur dengan
hati-hati dengan air mineral
dan Assam pergi ..
... dicampur dengan
kristal transparan.
Apa?
Teh, Bu.
Kami minum teh dengan
beberapa makanan ringan.
Dan kami memiliki mie
spesial untuk hidangan utama.
Dan untuk hidangan penutup
kami memiliki batu bata coklat manis.
Kami menyebutnya
cokelat dengan cinta.
Jadi, saya harap Anda menyukai
menu tiga hidangan kami.
Ya.
Ada lagi, Bu?
Tidak ada apa-apa.
Apa yang terjadi, Sai?
Saat ayah biasa membawaku
ke hutan di Gadchiroli
untuk menunjukkan bintang..
Dia biasa membawa
teh panas di termos.
Dan beberapa makanan ringan dengan itu.
Dan dia biasa membuat
mie untuk dimakan.
Mereka mudah dibuat.
Sai, aku tahu..
...bagaimana mengatur suasana hati Anda.
Sebentar.
Menari dengan saya?
TIDAK..
Tolong berdansa dengan saya.
Tuan Virat, bagaimana dan kapan
Anda mengatur semua ini?  Dan..
Semuanya begitu indah.
Tuan Virat, bintang jatuh!
Tuan Virat, buat permintaan, cepat!
'Aku mencintaimu, Sai.'
'Apa?  Apa maksudmu?'
'Kamu tidak salah dengar, Sai.'
'Aku sangat mencintaimu.'
'Aku ingin mengungkapkan
perasaanku padamu'
'untuk waktu yang lama.'
"Tapi aku tidak bisa
mengumpulkan keberanian."
"Malam ini, aku tidak
bisa menahan diri."
'Jadi, aku memberitahumu
semuanya tanpa berpikir dua kali.'
"Aku mengungkapkan perasaanku."
'Aku mencintaimu, Sai.'
'Saya benar-benar.'
Apa ini Pak Virat!
Anda tidak membuat
permintaan melihat bintang jatuh.
Bintang tidak jatuh setiap hari.
Tuhan tahu kapan sebuah
bintang akan jatuh lagi.
Sai, tidak perlu
mengatakan setiap keinginan.
Terkadang, keinginan dapat
dibuat dalam pikiran Anda.
Ya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Tapi aku sangat lapar.
Saya akan membawanya segera, Bu.
Mie spesial untukmu, Bu.
Ini sangat enak!
Terima kasih, Virat.
Anda membuat malam ini
yang paling indah dan
berkesan bagi saya.
Ini sudah hampir jam 12.
Saya harus mendoakan Sai dan
Virat pada hari jadi pernikahan mereka.
Tunggu sebentar, Ashwini.
Tunggu saja.
Saya juga harus memberi
tahu Shivani dan Mohit.
Kami akan melakukan
panggilan video
bersama dan memberi
selamat kepada mereka.
Itu akan bagus.
Sai akan sangat senang.
Ayo.  - Oke.
- Dan ucapkan bersama.
Tentu saja.
- Ayo, Mohit.  - Ayo.
Satu, dua, tiga..
Ini akan berdering sekarang.
A-Bibi ..
- Apa yang kamu lakukan?
Mengapa Anda merebut telepon?
Maksud saya, mengapa
kita harus menelepon
mereka pada jam ini dan
merusak tidur mereka?
Dengar, mereka tidak
setua pamanmu dan aku
mereka juga tidak sedang berziarah.
Apakah kamu mengerti?
Mereka pasti terjaga.
Saya ingin menelepon mereka.
Beri aku teleponnya.
Berikan padaku.
Dengar, Mohit.
Aku tidak bisa berharap Sai
pada jam 12 tepat di hari ulang tahunnya.  Virat
mengatakan kepada saya untuk tidak melakukannya.
Ya.
- Sekarang Anda menghentikan saya
dari berharap mereka
pada ulang tahun mereka.
Beri aku teleponnya.
Bibi, tidak..
- Berikan padaku.
Biarkan saya menelepon mereka.
- Ambil ini.
Telepon mereka.
- Bibi.. - Apa itu?
Dengarkan aku.  - Apa itu?
Sebenarnya, saya berbicara
dengan Virat pagi ini.
Terus?  - Dia memberitahuku itu
dia harus menghadiri latihan
besok pagi pukul enam.
Dan dia harus
bangun jam lima pagi.
Dan saya sangat menyesal.
Dia pasti sedang tidur sekarang.
Tapi itu keinginanmu.
Anda dapat mendoakan
mereka pada hari jadi mereka
sekarang jika Anda mau.
Mengapa Anda tidak memberi
tahu saya ini sebelumnya?
Tidak apa-apa, Anda
bisa memanggil mereka.
Teruskan.
- Oke, saya tidak akan meneleponnya.
Apa kamu senang?  - Tepat.
Aku akan menelepon Sai.  Dia
tidak harus pergi untuk latihan.
Dia pasti sudah bangun.
- TIDAK..
Mengapa Anda harus meneleponnya?
Tunggu sebentar.
Tunggu..
- Apa ini?
Maksudku itu..
- Apa?
Ulang tahun siapa ini?
Ini adalah hari
jadi Sai dan Virat.
Tepat.
Ini adalah hari jadi mereka berdua.
- Ya.
Jika Anda hanya menginginkan
salah satunya, itu tidak baik.
Benar-benar?  - Ya.  - Ya.
Itu benar.
Jika saya menelepon
Virat, Sai akan kesal.
Sai, Virat akan kesal.
Anda membuat saya bingung.
Diam.
Biarkan saya menelepon mereka.
Aku melakukannya.
Mendengarkan.
Dengar.. - Apa yang terjadi?
- Mendengarkan.
Hai.  - Mendengarkan..
Saya terserang flu.
- Anda baik-baik saja semenit yang lalu.
Apa yang terjadi tiba-tiba?
- Itu terjadi tiba-tiba.
Saya juga sakit kepala.
- Ya Tuhan!
Telepon Sai nanti.
Tolong bawakan obat untuk saya.
Dengar, biarkan aku
menelepon mereka dengan cepat.
Aku akan segera membawa obatnya.
Aku tidak bisa bernapas.
Mohit, tolong.
Aku akan membawa obatnya.
Ayo cepat.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Kepala saya sakit.
Aku mencintaimu, Sai.
Selamat hari jadi.
Aku merasa seperti
seseorang menyentuh pipiku.
'Apa yang telah terjadi?
Apakah mereka membuat kemajuan?'
'Tidak, gadis itu tidak tahu'
'betapa besar cinta temanku padanya.'
"Dia menikah dengan orang lain."
"Temanku tidak tahan."
'Pada hari pernikahannya,
dia datang ke tebing ini.'
"Dia tidak bisa melihat
kekasihnya dengan orang lain."
"Jadi dia memutuskan untuk mengakhiri hidupnya."